---
layout: default
title: MBTI测试结果
---
# MBTI测试结果
## 2017-5-7
1. 认识你的人倾向形容你为：  
    - 热情和敏感。
2. 下列哪一件事听起来比较吸引你？ 
    - 呆在家中与恋人做一些特别的事情，例如说观赏一部有趣的录影带并享用你最喜欢的外卖食物。
3. 你倾向通过以下哪种方式收集信息：
    - 你对有可能发生之事的想像和期望。
4. 哪种特质更像你：
    - 友善而仁慈。
5. 当和某人分手时： 
    - 虽然你觉得受伤，但一旦下定决心，你会直截了当地将过去恋人的影子甩开。
6. 当与一个人交往时，你倾向于看重： 
    - 情感上的相容性：表达爱意和对另一半的需求很敏感。
7. 你倾向拥有： 
    - 很多认识的人和很亲密的朋友。
8. 过去，你的爱人和恋人倾向对你说： 
    - 你难道不可以安静一会儿吗？  
9. 当你对一个约会觉得放心时，你偏向谈论： 
    - 未来，关于改进或发明事物和生活的种种可能性。 
10. 你倾向相信： 
    - 你的直觉。  
11. 在约会中，你通常：  
    - 整体来说很健谈。  
12. 在第一次约会中： 
    - 一点儿都不在乎，因为你自己常常迟到。 
13. 当你置身于一段关系中时，你倾向相信：  
    - 永远有进步的空间。
14. 你是这种人: 
    - 喜欢先掌握细节。  
15. 过去，你遇见你大部分的恋人是： 
    - 在宴会中、夜总会、工作上、休闲活动中、会议上或当朋友介绍我给他们的朋友时。 
16. 你是这类型的人： 
    - 与其活在现实中，不如活在想像里。 
17. 哪一项较常见： 
    - 其他人都准时出席而你迟到。
18. 你偏好： 
    - 让约会自然地发生，不做太多事先的计划。 
19. 你是此类型的人： 
    - 喜欢在一段时间里专心于一件事情直到完成。
20. 你倾向如此做决定： 
    - 首先依你的心意，然后依你的逻辑。
21. 你倾向从何处得到力量： 
    - 自己的想法。
22. 你通常： 
    - 偏向于去想像一大堆关于即将来临的约会的事情。
23. 当你参加一个社交聚会时，你会：
    - 在夜色很深时，一旦你开始投入，也许就是最晚离开的那一个。 
24. 当你不同意恋人的想法时：
    - 你尽可能地避免伤害对方的感情；若是会对对方造成伤害的话，你就不会说。 
25. 你倾向比较能够察觉到： 
    - 当人们需要情感上的支持时。 
26. 若你有时间和金钱，你的朋友邀请你到国外度假，并且在前一天才通知，你会： 
    - 立刻收拾行装。
27. 你选择的生活充满着： 
    - 自然发生和弹性。
28. 你是这种喜欢……的人： 
    - 下定决心并且做出最后肯定的结论。

结果链接：
[http://www.apesk.com/mbti/submit_email_date.asp?code=223.73.241.5&user=12164222](http://www.apesk.com/mbti/submit_email_date.asp?code=223.73.241.5&user=12164222)  
### 报告：
才储分析：您的性格类型倾向为“ ENFP ”  
(外向 直觉 情感 知觉 倾向度： E71 N86 F86 P57  不假思索指数：14)  
热情洋溢、富有想象力。认为生活是充满很多可能性。能很快地将事情和信息联系起来，然后很自信地根据自己的判断解决问题。很需要别人的肯定，又乐于欣赏和支持别人。灵活、自然不做作，有很强的即兴发挥的能力 ，言语流畅。
ENFP的特质： 公关型——天下没有不可能的事  

### 总体描述 

1. 对别人的情绪敏感，能理解、体会别人的心情，善于安慰、鼓励别人
2. 对文字、语言敏感
3. 善于分析、总结
4. 善于从整体上把握事物
5. 能理解复杂的理论概念，善于将事情概念化，善于从中推断出原则 
6. 擅长策略性思维

### 潜在的弱点 

1. 有仅仅凭个人的好恶或价值观来决定事情，并希望别人也以同样的角度或标准来处理问题的倾向。
2. 有时他们心里老想着别人的问题，可能会过于陷于其中，以至于被其困扰。
3. 有时容易将别人或事情理想化，不够实际。
4. 不是特别善于管束和批评他人，尽管常常自我批评。有时会为了和睦而牺牲自己的意见或利益。
5. 有些此类型成员比较容易动感情，情绪波动较大。
